Hyoga…
Ciddi misin?
Owari Otome-Ryu Kan-Ryu Mızrak Stili!
Vay canına! Harika!
Tam da dediğim gibi, Hyoga.
Yeteneklerinle çok şey
kazabileceğiz.
Bununla Kan-Ryu'ma çok leke
sürüyormuşum gibi hissediyorum…
Leke sürmek mi?
Tam tersi değil mi?
Üstü başı çamura bulanmışken
kaydedilen
istikrarlı ilerlemede bir güzellik var.
Ancak,
eğer ana kayayı kırmak istiyorsak,
bir matkaba,
bilimin nihai kılıcına ihtiyacımız olacak.
Evet…
Yapım işini ona bırakmıştım…
Kaseki!
Şuna bir bakın!
Bu benim harika Dönen Bıçağım.
Bunu
düşmanı karnından bıçaklamak için mi kullanıyoruz?
Fena görünmüyor.
İç organlara mı?
İkiniz de korkunçsunuz!
Nasıl kullanılması gerektiğini bilmiyorum,
ama bu bıçağın ne kadar ölümcül göründüğünü
görünce ben bile şok oldum.
Yeri kazmak için tasarlanmış, değil mi?
Bu bilim bıçağını
ve laboratuvar arabasını Chrome'un bölgesine teslim etmeliyiz.
Pekala! Hadi yola çıkalım!
Onlara Bilim Krallığı'nın
birleşik güçlerinden bir karşı saldırının
nasıl göründüğünü göstereceğiz!
ORİJİNAL ESER: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
Bir tünel
aşırı bir inşaat projesi gibi hissettiriyor.
Onu kim teslim ederse dönmemeli.
Orada kalıp
inşaata yardım etmeliler.
Ama eğer çok kalabalık olurlarsa,
düşman onları fark edebilir.
Bu durumda, yüz kişinin gücündeki adamın
devreye girme zamanı.
Luna! Yuzuriha!
Senku'yu size bırakıyorum.
Gemiden bir tür araba ayrılıyor!
Birimiz peşinden gitmeli mi?
Güzel! Ben hanımefendimin yanında kalacağım.
Sen onun peşinden git!
Ben, koruma, burada yoksam ne anlamı var?
Şoför sensin, gitmelisin!
Haklısın…
Hey!
-O bize doğru geliyor!
Hop!
Selamlar!
Ben Taiju. Tanıştığımıza memnun oldum!
Siz de bizi gözetlemekle görevli olanlarsınız sanırım,
Kohaku'nun ekibi gibi…
Hayır, size bunu söylememeliydim.
Japonca hiç anlamıyorum.
Ama yine de, bir şekilde ne dediğini anlayabiliyorum.
Evet, sesi ve jestleri çok abartılı.
Bu arabayı takip edecektiniz
gözetleme görevinize devam etmek için, değil mi?
O zaman neden arka koltuğa atlayıp bizimle gelmiyorsunuz?
Hadi gidelim!
-Bu da ne?
Biz düşman değil miyiz?
Zaten o yöne gidiyoruz.
Carlos iyi olacak mı merak ediyorum.
Bayan Luna güvende mi?
Üzgünüm, İngilizce hiç anlamıyorum.
Ama Luna'yı soruyordunuz, değil mi?
Şu anda arkadaşıma bakıyor.
Ryusui'ye göre Luna bir casus.
Ama gerçekten umurumda değil.
Ona bakmayı kabul etti.
Benim için bu yeterli.
Ona kötü davranmayacağımızdan emin olabilirsiniz.
Merak etmeyin.
Tek kelime Japonca anlamıyorum ama…
Kötü biri gibi görünmüyor.
Bir şekilde anlayabiliyorum…
Ha?
Taiju'nun ehliyeti var mıydı?
Moz'dan kaçarken yasa dışı kullanmıştı gerçi.
Dur, dur, dur!
Ne yapıyorsun?
Üzgünüm! Hâlâ araba sürmeye alışamadım.
Benim için endişelendiğinize teşekkür ederim!
Ben çetin cevizim, iyi olacağım!
Ne çetin cevizim ne de iyiyim…
Teşekkür ederim… Carlos, doğru mu?
Gerçekten çok iyi araba kullanıyorsun!
Burada bana çok yardım ettin!
Çünkü ben profesyonel bir şoförüm.
Ne olur ne olmaz, bunu alacağım.
Neden düşman arabası kullanıyorum?
Laboratuvar arabası göndermek uygun mu?
Düşmanın takipçileri izlemez mi?
Hedefe yakın bir yerde Ukyo'ya katılacağız.
Eğer çalılıklardan
arabanın hızına yetişecek kadar hızlı gelirlerse,
Ukyo onları kesinlikle duyardı.
Buna göre karşılık verebilirdik.
Şey…
Benim duymamı geç,
Ben tüm zaman boyunca onlarla arabadaydım.
Ama işler nasıl bu noktaya geldi?
Carlos'u neden yakaladınız?
İyi bir adam,
buraya kadar o sürdü!
Eğer onu serbest bıraksaydık,
anında Xeno'nun kalesine koşardı.
Tüm tünel operasyonunu
ifşa etmez miydi?
Öyle mi?
"Dummel"?
Bir tünel!
Vay canına! Dönen bir bıçak!
Ve bir motor, bir drone…
Ne müthiş bir değerli taş yığını!
Tüm bunlarla başarabiliriz, Taiju!
Gerçekten mi? Öğrendiğime sevindim!
Onlar sadece bir grup çocuk.
Hanımefendimden biraz daha genç görünüyorlar…
Belki liselilerdir?
Drone'u neden kırdın?
Pervanelere ihtiyacım var.
PERVANELER
Tünelin yapımı sırasında
tünele hava gönderecekler.
Oksijenimiz biterse ölürüz.
Gürültü ne olacak?
Bu alanda sorun yaşamayız.
Xeno'nun tesisi tam kapasite çalıştığında çok daha fazla gürültü yapar.
O onun zayıf noktası.
Bu duvar çok güçlü!
Bunu insan gücüyle bile aşamayız.
İmkansız. Saçmalık…
Vazgeç artık!
Delip geçtik!
Evet!
Bunlar ciddi mi?
Hedefimize ulaşana kadar devam edeceğiz.
Adım adım, çamur içinde!
Karayı ele geçirdik,
ama gökyüzünü de ele geçirmeliyiz.
Son hesaplaşma hava,
kara ve suyla ilgili.
Uçak gemisini ve uçağı hızlıca bitirmeliyiz!
Ama Senku nasıl yapıldığını bilen tek kişi.
Son dokunuş için Hint fasulyesi gerekiyor.
Kabukları kır,
erimiş kısmını çıkar,
ve sık…
Hey, tamamen dinlenmen gerek!
Hastayı rahatsız ettiğim için kendimi mazur görüyorum,
Dr. Luna.
Durmak ne kadar istese de,
Senku bilim liderliğinden vazgeçmeyecek.
Ne de savaştan vazgeçecek.
Bu durumda,
komutların sorunsuz iletilmesi
en iyi tedavi olmalı.
Sıradaki, benim bakımım…
Stetoskop nerede?
Akciğerlerimin solunum seslerini kontrol etmek için…
O.
Gerçekten aynı yaşta mıyız?
Bu taş dünyada, tek başına,
her şeyi sıfırdan, istikrarlı bir şekilde
yeniden inşa etti.
Yanılmamışım…
Sezgilerim oldukça iyi.
Bu sivri dilli kişi…
Oymuş.
Dr. Senku…
Ne olursa olsun ölmemeli!
Aslında kimse ölmemeli!
Ama o tek kişi…
Sol akciğerindeki solunum zayıf.
Akciğeri kanla doluyor olabilir.
Hey, Luna… Bir iğne sok da
kan çıksın.
Ben Luna, havalı kadın.
Ben Luna, güçlü kadın.
Havalı kadın, güçlü kadın…
Kanı boşalttıktan sonra
solunum sesleri azalırsa,
bu, kanın
sızdığı anlamına gelir
akciğerin içindeki küçük bir yaradan.
Bu durumda, kanı içeride bırak
ve kanamayı durdur.
Her durumda kan gövdeyi götürecek.
Bana AB kan grubundan birini bul.
Ne dedin? AB kanı mı?
Luna'nın bunu
bir anda bilmesinin imkanı yok!
Luna…
Düşman tarafında olduğunu biliyorum.
Ama şu an tek seçeneğim sensin…
Sadece bir ricam var.
Hıh…
"Hıh"?
Onu duymama gerek yok, zaten biliyorum…
Ama sadece düşüneceğini söyleseydin,
sanırım elimden gelenin en iyisini yapacak
gücü bulurdum…
Şartların ne? Teslim olmamız mı?
Eğer öyleyse…
İyileşirsen… benimle çıkar mısın?
Ne?
Kalenin iç yerleşimini
bilmek istiyoruz.
Tünelden kafamızı çıkarsak
ve kendimizi
tam da kışlaların önünde bulsak,
bizim için hiç de eğlenceli olmazdı.
Carlos! Zaten biliyorsun, değil mi?
Xeno'nun kalesinin bir haritasını çizebilir misin?
Asla yapmam! Biz düşmanız!
Haklısın.
35, 11…
Bu kızın sesini tanıyamıyorum.
Kim bu?
33…
Hanımım! Luna Hanımım! Nasıl…?
57, 63…
32…
Bir şey mi oldu?
Neden gözyaşlarına boğuldu?
Bu ne duygusallık böyle?
Bu şey…?
Sonunda bir erkek arkadaşım oldu.
Adı Senku.
Ne?
Bu ne şimdi? Bu ne anlama geliyor?
Evet…
Çoğunlukla ne olduğunu tahmin edebiliyorum,
ama pek iyi görünmüyor.
Bu artık başka bir hikaye.
Max ve ben hanımımın müttefikleriyiz
cehennemin ta dibine kadar!
Bu iyi görünüyor. Harika iş çıkarıyorsunuz.
Kaleye güvenle sızabilirsek,
içerideki sızma uzmanımız Gen'in
bize etrafı göstermesi yeterli olacak.
Ama kaledeki Gen'den
henüz bir haber almadık.
Bu bir Uesugi Şifre Tablosu mu?
Gerçekten de bilmeyenler için
rastgele sayılar gibi duruyorlar.
Şu inanılmaz
güvenilmez, geveze adamdan bahsediyorum.
Umarız bir şeyler yapıyordur!
Şimdi karar verin! Ona güvenebilir miyiz, yoksa hayır mı?
35, 11, 14…
Bir kod…
Basit ve pratik.
Xeno için çözülemez,
ama benim için anlaşılabilir.
Uygun bir yaklaşım.
Evet, bu Uesugi şifresi.
Acaba bitti mi?
Harika, Dr. Brody.
Aslında zarif!
Nihai projenin uygulama günü
yarından sonraki gün olacak.
Çok büyük bir araç.
Bu gerçekten kötü görünüyor…
Senku ve diğerleri bile
taş dünyasındaki bu gizli silahı
bilmiyorlar…
Senku ile çıkmaya başladım.
Ama, flört etmek ne demek ki?
Felsefik bir havaya büründü.
Aslında hiçbir şey değişmedi.
Dışarı çıkıp eğlenemiyoruz,
ya da el ele tutuşamıyoruz!
Ama umrumda değil
çünkü ben havalı biriyim!
Herkese sorsam,
muhtemelen güçlü bir kadın olduğumu söylerlerdi.
Acaba...
Mümkün değil ama...
Senku'nun şu an flörtle on milyar milyar
hiç ilgilenmediği aşikar,
ve sadece mantıklı,
işine gelen şeyler söylediği
hedefine ulaşmak için,
ama bu kadar kafayı yemiş olamaz
böyle şeyler söyleyecek kadar!
Hatta evlendi bile
hedeflerine ulaşmak için.
Evlendi mi?
Boşandı da.
Boşandı mı?
Nihayet geldi!
Başlıyor gibi görünüyor.
Bu bilim kapışması...
Seni bekliyordum, Stanley!
Sana profesyonel bir uçuşun
nasıl göründüğünü göstereceğim.
Bu Senku'nun intikamı için. Son savaş!
Ben hala yaşıyorum ama.
Bilime karşı bilim...
it dalaşı!
BİR UÇAK GEMİSİ VE UÇAK BULDUNUZ
SONRAKİ BÖLÜM
BU KURMACA ESERDEKİ ORGANİZMALAR,
MATERYALLER VE SÜREÇLER GERÇEK HAYATA DAYANMAKTADIR.
BUNLARI TOPLAMAK VEYA ÇOĞALTMAK
TEHLİKELİ VE YASA DIŞI OLABİLİR, BU YÜZDEN DENEMEYİN.
Altyazı çevirisi: Silvia